Техническое задание
Заказчику ООО «ВодоконалПро» требуется отслеживать изменения в адресах, внесенные в Федеральную информационную адресную систему (ФИАС).
Для этого требуется составить отчет, в котором будут указаны новые адресные объекты, добавленные в ФИАС. Адресные объекты должны отображаться в разрезе уровня объекта, например улица, город, район и т.д. Для каждого уровня объекта своя таблица. Адресные объекты не требуется делить на регионы.
В шапке отчета требуется указать, за какую дату произошли изменения. 

Требуется получить последний пакет изменений с помощью метода GetLastDownloadFileInfo. Описание запроса для получения данных в документе https://fias.nalog.ru/docs/Описание%20службы%20получения%20обновлений.docx
В теге GarXMLDeltaURL будет указана ссылка до пакета с изменениями. Требуется скачать zip-архив и разархивировать. Внутри располагаются файлы с информацией по адресным объектам. 
Описание формата выгрузки можно посмотреть здесь https://virenbar.ru/FIAS_GAR/fias-gar/tables.
Требуется получить информацию по адресообразующим элементам (файлы AS_ADDR_OBJ). По домам, квартирам, земельным участкам и машиноместам информацию указывать не нужно. Следует указывать все объекты, где признак действия (ISACTIVE) - действующий. Деление производить по уровню адресного объекта (LEVEL). Для каждого уровня должна быть своя таблица. Описание уровней находится в файле AS_OBJECT_LEVELS.
Отчет может быть представлен в любой удобной форме (документ, веб-форма и т.д.), но должен быть читаем. Оформление отчета может отличаться от представленного в примере.
В отчете требуется вывести краткое наименование типа объекта и наименование объекта. Сортировка должна происходить по наименованию объекта, без учета краткого наименования типа объекта. 
